Eien fuhen no ai nante shinjirareru no kashira
Posso acreditar no amor que permanece imutável pela eternidade?
永遠 普遍 の 愛 なんて 信じられる の かしら
amai koucha ni tokasu tameiki moyou
Eu dissolvo o padrão de meus suspiros em um doce chá.
甘い 紅茶 に 溶かす ため息 模様
mou machikutabireta no yo
Eu já estou cansada de esperar.
もう 待ちくたびれた の よ
anata wo oikakete ochiru
Eu persigo você e caio no
あなた を 追いかけて 堕ちる
Wonderland
País das Maravilhas.
doko made ikeba ii no?
O quão longe devo ir?
どこ まで 行けば いい の
irotoridori no yami wo nuke
Assim como passo através da escuridão multi-colorida,
イロトリドリ の 闇 を 抜け
michishirube no senritsu kokoro ga sawagidasu
a melodia guia meu coração até disparar.
道標 の 旋律 心 が 騒ぎだす
tokeijikake no sadame naraba kowashite shimae watashi wa jiyuu
Se é um relógio que calcula o destino, destrua-o e serei livre!
時計仕掛け の 定め ならば 壊して しまえ 私 は 自由
anata ga shinjitsu
Você é minha verdade,
あなた が 真実
catcher in a maze
presa num labirinto,
ikiru akashi
é a prova de que estou viva.
生きる 証